Denilson Arouche
Rua D8 Qd 37 B, Lote 20 Jardim Europa (Amec)
Canaã dos Carajás, Pará | 68537-000
(94) 99185-8463 | arouchedenilson0@gmail.com
Objetivo Profissional
Busco uma oportunidade na área de (Administração e logística.) onde eu possa aplicar
minhas habilidades e contribuir para o crescimento da empresa, ao mesmo tempo em
que continuo meu desenvolvimento profissional e aprendizado.

Experiência Profissional

Auxiliar de Medição
Sodexo – Canaã dos Carajás, PA
02/02/2024 – Atual
• Responsável por registrar fotograficamente as atividades realizadas diariamente.
• Elaboração do Relatório Diário de Obras (RDO), garantindo o acompanhamento e controle das tarefas executadas.
Almoxarife
Ômega Service – Canaã dos Carajás, PA
14/06/2023 – 16/07/2024
•
Responsável pela organização e controle de materiais e estoques.
•
Efetuei a entrada e saída de mercadorias, garantindo o correto
armazenamento e distribuição.
Almoxarife
Moderna Ferro e Aço – Canaã dos Carajás, PA
06/03/2023 – 25/07/2023
•
Comecei como ajudante e fui promovido a almoxarife após 2 mês de
trabalho.
•
Responsável pela organização de estoques, conferência de notas fiscais
e controle de materiais.
AJUDANTE DE MOTORISTA
Moderna Ferro e Aço – Canaã dos Carajás, PA
Data de Início – Data de Término
•
Auxiliei o motorista na carga e descarga de materiais.
•
Contribuí com a organização do transporte e logística de materiais.
PERSONAL DE ACADEMIA
Personal Fit – Canaã dos Carajás, PA
06/01/2023 – 05/03/2023
•
Elaborei e executei programas de treino personalizados para os alunos.
•
Aconselhei clientes sobre alimentação e estilo de vida saudável.
Formação Acadêmica
Graduação em Enfermagem (Cursando)
UNOPAR – Em andamento, 5º período
2022 - Atual
Ensino Médio Completo
Colégio Primeiro Mundo
2020 - 2022
Curso de Informática Básica Completo
BIT COMPANY
2012 - 2013
Cursos e Certificações
•
Curso de Excel Básico e Avançado – Instituto Mix Profissões
•
CNH AB – Categoria: Remunerado
Habilidades
•
Organização e controle de estoques
•
Atendimento ao cliente
•
Pacote Office (Excel, Word, PowerPoint)
•
Boa comunicação e trabalho em equipe
•
Capacidade de adaptação a novas funções e ambientes
•
Habilidade em lidar com sistemas de gestão de estoque e faturamento
Informações Adicionais
•
Disponibilidade para viagens
•
Interesse em cursos e treinamentos na área trabalhada.
